[音乐]
你好，你好吗，我很好，你很好，很好，所以我们会
在树林的脖子上有两次加薪
哦，不，我要去做调查，我会告诉你所有的模型恢复正常，例如
一个作家这样做，所以你怎么从理查德·柯蒂斯那里接到这个电话，我没有
接受它，我有没有打电话给你，是的，但是我总是我总是把它放在心上
直接传达信息，因为它总是要求您回答得好
我不知道是他，我的意思是我显然要尽力避免他，因为
他一直是我的意思，如果他打电话是说你会为漫画做这件事
通常的救济，体育救济或任何救济，如果他
停止打电话给他是一种解脱，不幸的是他停止打电话了
号码在电话里拿着照片，而他在另一端，然后我
另一个人被困了他说了什么，他想让我们一起做某事？
给你打个电话，是的，所以他要我们这样做，我的意思是当这是
到处都是人们在说，就像第二次世界大战在说
爸爸，你在战争期间做了什么？我在两个晚上看了所有《虎王》
那是你必须去琼，如果我们这样做的话，你一定会做一些事。理查德
柯蒂斯至少我们可以说我们在星期四拍手了吗？
星期四，但是有谁能看到你做的很好，否则我不会做
是的，我到外面去街上，我们都鼓掌我现在发现的是
随着一周的过去，有很大的压力要成为第一个停下来的人
看起来我认为我们应该想出一些办法，也许您可​​以在这里做Bryn
来自加文·斯泰西（Gavin Stacey），我会发展我们的皮靴，也许我不知道艾伦戒指
英国人布伦没有得到艾伦的电话，并问艾伦是否要进行慈善表演
或这不是我不知道的想法
你开枪打了几个邻居听起来很糟糕，是的，我开枪打了几个
邻居，但不，他震惊，当然，不是
但是我敢说如果现在还是一年以后我们还是在这里
你这星期有枪杀几个邻居吗
判断问题很可怕，但是我们要回到中世纪
社会将崩溃，我们将回到封建的贵族和骑士制度
我想我可能是男爵，我知道要整理一张婴儿床
告诉你知道要耕种骑士会说朱利安的土地
Fellowes Downton Abbey家伙，哦，你想要你的演艺界骑士
汤姆·琼斯（Tom Jones）带着我的痛苦，我在乡下漫游，只是确保
一切都很好，他很棒Mick Jagger
他们已经将自己组织成工人合作社，以分享
破坏我们的农业系统，别忘了轮种农作物和
那么你需要储存起来，以防万一有枯萎病
让我们一起辉煌的枯萎是的，让我们一起度过荒凉的时刻，是的，我
没关系，我们做的事情不是特别有趣，不是
不像我只是坐在那里，我一直在做，我一直在吃东西，
认真的人，几个婴儿不是很多，但我一直在做什么
我的心，你没有为此花钱我希望你绝对不要拒绝这笔钱
只是向慈善机构捐款一小笔，并告诉人们这件事，然后告诉人们
没关系，除非我失去了现在的生活意志，
读了三分钟就够了，好吧，我的意思是，有趣的是
我要回到阅读的东西，我已经明白了，我已经明白了
我会好起来的，看起来很高兴赶上您，保持安全
好吧，我要去清洗我的眼镜好吧，好吧，我要
回到我的书中，这是梁19的一部分，我们希望您喜欢
视频，我们也希望您单击下面的链接进行捐赠
因为现在我们在英国上下的慈善机构
那些最需要帮助的人的基本帮助，希望我们能在您的怀抱中为您提供帮助
给你可以谢谢你的东西